"Samurayların Ülkesi."
Ülkemizin bu şekilde isimlendirildiği
günler geçeli çok oldu...
Hey hey, bu da nesi?
Tekrar yayınlıyormuşuz gibi...
İzlemeye yeni başlayan bir izleyici ne olduğunu kesinlikle anlayamayacak.
O zaman gidip mangayı veya DVD'leri alsınlar.
Bu doğru. İş yapma fırsatı işte.
Bu da ne demek?!
Kadınlar ve animeler ne kadar gizemliyse o kadar ilgi çekici olurlar.
Yani, anlamayan insanlar kendi başlarının çaresine bakmalılar.
Bu anime umutsuz...
[Yeni başlangıçlar için bahar geldi. İnsanlar evleniyor, yeni işlere başlıyor...]
[Bu insanlara şu sözleri söylüyoruz "Hayat bir sabun köpüğü gibidir."]
Stres sizi kelleştirir, ama stresi engellemeye çalışmak stresli bir iştir, yani yine strese girmiş olacaksınız, yani sonuçta yapabileceğiniz hiçbir şey yok!
Doğru olan ne?
Yanlış olan ne? Bu karmaşık dünyada...
...neyin doğru neyin yanlış olduğuna
karar vermek kolay değil.
Başka birinin kurallarına göre yaşayamazsın. Kendini bu şekilde kontrol ettirirsen...
...kendi kararlarını veremeyen
bir kuklaya dönüşürsün.
Sonuçta, tek çözüm kendin karar vermendir.
Kendi kurallarına göre yaşamalısın.
JUMP'ı yanıcı çöplerin yanına koymak sorun olmaz. Sonuçta okurken sürekli gaza geliyorum.
Yanan tek şey sensin be!
Sana bunların Çarşamba günkü geri dönüştürülebilir çöplerle birlikte gitmesi gerektiğini söyleyip duruyorum!
Ne zaman çöpünü doğru düzgün ayırmayı öğreneceksin?
Her haltı bu yanabilir çöp yığınına atıyorsun!
Yanamayan çöplerden nefret ediyorum!
Yanamayan şey nedir ki zaten? Sanki ateşe versen yanmayacakmış gibi duruyor!
Bu yanabilir! Merkezdeki işçiler bunları yakamayacak kadar tembeller.
Kendinden geçmiş hevesli
bir öğretmen falan mısın sen?!
Her neyse, bunları evine geri götür.
Şu sıralar, çöp toplama bölgelerinde birçok kundaklama olayı var...
...o yüzden kuralları iyice katılaştırdılar.
Ne çok iş.
Aman, neyse o zaman. Belki bunları tuvalet kağıdı diye kullanırım...
Ha? Hey, hop! Yangın? Burda?
O cadı! Sigarasını atmış!
Bu kötü! Su! Su! Su yok!
Kendine gel dostum. Bunu yapabilirsin... Kendine inan... Bunu yapabilirsin... Çiiiş!
Sonunda iş üstünde yakalandın!
Seri kundakçı!
Şimdi ben, ME takımının Tatsumi'si, seni bulduğuma göre, canını bırakmadan kaçabileceğini sanma!!
Not: ME takımı "Abarenbo Shogun"'dan ME-gumi no Tatsugoro ile ilgili bir kelime oyunu.
Pardon, lütfen izlemeyi bırakın.
ME-Takımı Merkezi
Sana söylemeye çalışıyorum.
O ateşi "kutsal su" ile söndürmeye çalışıyordum
Yalan söyleme seni sapık kundakçı!
Bana o pis şeyini gösterdin! Beni travmaya soktun, seni sapık!
Bilirsin ya, bu tecrübe seni
daha güçlü bir hale getirir!
Beni travmaya sokan bir adamdan bunu duymak istemiyorum!
Bu kadar pısırık olmamalısın!
Benim kasıklarımı gördüğünde, bir adamın savaşının canlı tanığı oldun!
Pozitif düşün!
Lanet olsun sana. Bir kadın olduğum için benimle dalga geçme!
İtfaiyeci olduğum günden beri...
...cinsiyetimi bir yığın peçeteye
sarıp çöpe attım, seni pislik.
O zaman bir iki kasık görmek
problem bile olmamalı!
Bunu da bir peçeteye sar ve at gitsin! Benim içinde utanç vericiydi hem.
Not: Kağıtta "Ateşle oynamayın" yazıyor.
Konu sen değilsin! Konu kundakçı!
Daha önce de söylediğim gibi, ben yapmadım! Elimdeki tek sıvı şey buydu!
Oradan uzaklaş, lanet olsun!
Neler oluyor? Çok gürültücüsünüz.
Acil bir durumda hazır olabilmek için dinlenmeye çalışıyorum. Sessiz ol, aptal!
Millet! Kundakçıyı yakaladım!
Muhtemelen yine yanlış kişi, değil mi?
Sırf bu hafta sekiz yanlış kişiyi enseledin.
Şu "Nancy Drew" saçmalığını bırak.
Bir daha kundakçıyı yakalamayı denemek gibi saçma bir şey yapma, aptal.
Bir itfaiyecinin görevi aynı
zamanda yangınları engellemektir!
Bu kez eminim, bu doğru olan! Çöp toplama bölgesinde tıpkı bir kundakçı gibi ateş yakıyordu.
3-chome'daki tofu dükkanında yangın var.
Başlangıç yeri dükkanın
yanındaki çöp toplama bölgesi.
Acilen harekete geçin. Tekrarlıyorum.
3-chome'daki tofu dükkanında yangın var...
Tamamdır! Çocuklar gidiyoruz!
Anlaşıldı!
Bu olamaz...
Sana söylemiştim. Sana söylemiştim.
Tatsumi bak...
Bir kadın olarak erkeklerle aynı seviyeye ulaşmak için olabildiğince çabaladığını anlıyorum.
Ama kendi kuyruğunu takip ediyorsun!
Hayatın rüzgarları arasında savrulduğunu anladığında çok geç olacak.
Bu yüzden bizim gibi yaşamaya çalışma.
Bunu söylemek benim düşüncemi değiştirmeyecek.
O zaman seni ikna etmeme izin ver. Bir kadın itfaiyeci olamaz.
Ne...?
Evini aradım. Ailen seni almak için yola çıkmıştır.
Ha? Bu gerekli değildi!
Üzgünüm.
Benim hatam seni bu işe bulaştırdı.
Merak etme. Sana utanç verici bir şey gösterdim, o yüzden eşitlendik.
Lanet olsun sana! Karşılaştığımızdan beri, sadece kasıkların hakkında konuştun!
Sen garip bir insansın.
Hey, nereye gidiyorsun?
Kundakçıyı yakalamaya tabii ki.
Böyle bir şey oldu diye pes edecek bir insan değilim.
Vazgeçmiyorsun.
Bir sabun köpüğü baloncuğu gibi rüzgarda uçarak kaybolduğunda beni suçlama.
Kes sesini! Bir gün Edo'daki
en iyi itfaiyeci olacağım.
Bu palyaçoların veya kundakçının beni yenmesine izin vermeyeceğim!
Seni işe yaramaz evlat!
Ateşle oynamayı nerede öğrendin?! Biz seni böyle yetiştirmedik!!
Hadi ama, kes şunu Kagura-chan! Ne yapıyorsun? Ölecek! Onu öldürüyorsun!
Hey! Erkekler sabun baloncuğudur!
Senden iğreniyorum!
Tıpkı baban gibisin, değil mi?!
Oy oy!
Kagura-chan, bu lafları nerden buluyorsun?
"Asla uyumayan şehir: Edo Hacchobori: 24 saat."
Bu "Hırsız ve G-men'in Savaşı" dizisinden bir alıntı.
Alıntıları bırak! Garip şeyler
dışında bir halt öğrenmiyorsun!
Düzgün bir yetişkin olarak büyümeyi unutabilirsin!
Yo-chan! Şu garip tipe gel!
Arka tarafta ne halt ediyorsun lan?
İyi çocuklar olun ve bir süre
uzaklaşın. Şu an meşgulüm...
Çöp kutusunda oturarak mı?
Nesin sen, geri zekalı mı?!
Kesin şunu, pis veletler!
Anne rahmine dönmek mi istiyorsun? Yine o garip sıvı ile kaplanmak mı istiyorsun?!
Çürüyene kadar orada kalabailirsin! Geri zekalı!
Geri zekalı!
Bunu hatırlayacağım! Yemin ederim bir gün kafanızı kazıyacağım! Geri zekalılar!
Lanet olsun. O veletler...
Kundakçının yangınları hep Kabukicho'daki çöp bölgelerinde başlıyor.
Boş boş sağa sola koşmaktansa...
...bir noktada oturup sabırla suçluyu bekleyerek daha çok şansım var.
Bir sabun köpüğü baloncuğu gibi rüzgarda uçarak kaybolduğunda beni suçlama.
Kahretsin... Rüzgarda uçuşmakmış... kendim istediğimden yapmıyorum.
Zavallı çocuk... bütün ailesini kaybetmiş.
Acaba bu yaşta nasıl sağ kalacak.
Bu kadar endişeliysen, neden
onu korumana almıyorsun?
Saçmalama. Bunu karşılayacak paramız yok.
Hey...
Sen ordaki, seni kurtarmak
için büyük belalar atlattık.
En azından mutlu görün, aptal.
Bunu yapamıyorsan, en azından bana patla.
Üstüme gel ve "Annem ile
babamın ölmesi senin suçun!" de.
Piç.
Neden beni kurtardın?
Ailemle birlikte ölmeme izin vermeliydin.
Aptal!
Bunu bir daha söyleme.
Ne? Bu veleti yanımıza mı alacaksın?
Neler düşünüyorsun sen Şef?
Bundan sonra her yangında kurtardığımız yetimi yanımıza mı alacağız?!
Bunun sonu olmaz!
Kes sesini! Beni yalnız bırak, geri zekalı!
Böyle söyleme!
Velet. Bundan sonra ME takımı senin evin.
Biz itfaiyeciler büyük bir aile gibiyiz, o yüzden küçük bir velet eklemek sorun değil.
Ama unutma, bir velet bile kaybolsa, burada buna üzülecek insanlar olacak, seni aptal.
Hay! Uyuyakalmışım!
Batı tarafında her şey sessiz.
Selam... rüyalar güzelmiydi, kardeş?
Sen... Neden?!
Ay ay ay...
Kundakçı bana da sorun yarattı.
Evdeki JUMP'ları temizleyemiyorum.
Hem ayrıca...
Rüzgarda uçan bir sabun baloncuğunun ne kadar yükselebileceğini görmek istiyorum.
Demek istediğin...
Şüphe yok. Kundakçı bu...
Neden böyle dedin?
Düzgün bir hayat süren kimse
bu şekilde etrafta dolanmaz.
Sen yapıyorsun!
Etrafta böyle dolanması
yetmez, oynak gözleri de var!
Korkunç! Korkuyorum!
Kes sesini!
Ha? Bir dakika...
Bu amblemi biliyorum...!
Hey, bu sizin mekandaki kel adam değil mi?
Şef... Burada ne yapıyor?
Şu "Nancy Drew" saçmalığını bırak.
Bir daha kundakçıyı yakalamayı denemek gibi saçma bir şey yapma, aptal.
Olamaz...!
Şef yapmaz...!
Belki de bunları atmamalıyım.
Özelllikle şunu çok seviyorum.
Görünüşe göre pornolarını atmaya gelmiş.
Ah...! Tatsumi!
Burada ne halt ediyorsun?!
Ya sen? Pis dergilerini
atmak için buraya mı geldin?!
Yanlış anladın! Buraya JUMP'larımı atmaya geldim!
Bana yalan söyleme! Bu saçma bir bahane!
Katılıyorum. Umarım bunun gibi ürkütücü yaşlı bir adam olmam.
Hey! Sen çoktan yola çıkmışsın.
Çoktan dibe batmışsın.
Evde bir sürü çocuk var, o yüzden bunları yanımda götüremem.
Aptal! Gençler bu şeylere herkesten daha fazla ihtiyaç duyuyor!
Toplumun sizin gibi pislik insanlara ihtiyacı yok!!
Daha önemlisi, burada ne yapıyorsun?
Burnunu alakan olmayan
işlere sokmuyorsun umarım...
Bırakmayacağım... Porno okuyan bir moruk bana ne derse desin!
Bırak artık lanet olası! Senin gibi bir kızın bu işlere bulaşmasını kimsenin istemediğini anlamıyor musun?
Beni küçük kız olarak çağırmayı bırak.
Siz itfaiyecileri izleyerek
büyüdüm. Yardım edebilirim.
Büyürken izlediklerin her ne iseler, seni bir itfaiyeci olarak büyüttüğümü hatırlamıyorum.
Ateş en değerli şeyleri bile anında küle çevirebilir.
Bunu herkesten iyi biliyorsun...
...ne kadar korkunç olduğunu...
İtfaiyeciler sadece alevlerle savaşmaz.
Tüm o yanmış küllerin ağırlığı içlerinde birikir.
Tüm ölen yoldaşlar; kurtaramadıkları insanlar.
Ben küllerle doluyum.
Bunun gibi bir yükü o hassas
omuzlarında taşıyabilir misin?!
Hala anne ve babamın ölümünden dolayı üzgün değilsin, değil mi?
Tıpkı onları kendi ellerimle öldürmüşüm gibi. Eğer sen de benim yüzümden ölürsen, ben...
Sen ne diyorsun, kel?!
Anne ve babam yangın
yüzünden öldü! Senin suçun değildi!
Daha önemlisi, sen benim hayatımı kurtardın!
Beni olduğum kişi olarak büyüttün!
Minnet borcumu ödemek istememin nesi yanlış?!
Yardım etmek istememin nesi yanlış?!
Seni sevdiğimden veya benzeri bir şeyden dolayı yetiştirmedim.
Kefaretimi ödüyordum.
Aileni ölüme bırakmamın cezasını!
Artık itfaiyeci olman için bir sebep yok, değil mi?
Şimdi, git kendine bir erkek arkadaş bul ve normal bir kız gibi yaşa.
Hey siz...
Bu gün yanıcı maddelerin çöp günü. Neden porno kitapları atıyorsunuz?
Bu çok bariz. Onları
okuduktan sonra "ateşleniyorsun"
Ha?
Kavrama hızın çok iyi...
Çöpleri ayrıştırmak hakkında konuşuyorlar...
Ama bütün çöpler ateşi verdiğinde yanar.
Aptal kurallara kimin ihtiyacı var ki?
Tüm çöpleri yakmamız gerek.
Hey, bekle ulan!
Kundakçı o olmalı.
Çekilin!
Dur!
Ayy! Ateş yayılıyor!
Yardım edin! Yangın!
Kaçın! Yangın!
Moruk, beni duyabiliyor musun?! Yangın var!
Ha? Castella kekini duvara
mı atayım? Tamamdır anladım!
Bir halt anlamadın!
Hepiniz kulaklık mı takıyorsunuz?
Evet.
Seçmek zorunda kalsam, aşkta takip edilen değil takip eden olmak isterdim.
Takip etmek isterdim! Yoko Minamino diye bir yıldız vardı, değil mi?
Not: 1980 lerde yayınlanan "Oikaketai no!" şovundan Fuji-TV
Ne hakkında konuştuğunu bilmiyorum!
Evin yanıyor! Dumanı göremiyor musun?!
Acele et ve kaç, seni aptal yaşlı moruk!!
Kime yaşlı moruk
diyorsun sen?! Ölmek mi istiyorsun?!
Neden sadece kötü şeyleri duyabiliyorsun?!
Ah hayır! Gaz borusunu yaktı.
Hiçbir yere varamıyoruz.
Bekle, Tatsumi!
O moruğu ben çıkartırım. ME takımını çağır!!
Kes sesini! Bana emir veremezsin! Git kelliğini başka yerlerde saç!
İmkanı yok! Kel bile olsa, saçım dağılmaz!
Çok toplu bir kellik bu!
Bu çok tehlikeli. Yangın kontrolden çıkıyor!
Bunun derdi ne..?
Lan moruk! Neyi bekliyorsun?!
Bina yanıyor diyorum!
Yaşlılar evine gitmeyeceğim!
Öleceğim güne kadar sana
yük olacağım! Hak ettiğin budur!
Uçtun mu sen?!
Lanet!! Ata vaaz vermek gibi!
Sen kime geyik diyorsun?!
Sen geyik değilsin! Seni yaşlı aptal!
Not: Aptal kelimesinin japoncası olan baka üzerine bir laf oyunu. Baka'nın direkt yorumlaması atı geyikten ayıramayan olarak bilinir.
Seni aptal! Sen hala...?
Yangının daha fazla yayılmasını engelleyin!
Çabuk! Suyu getir!
Acele et!
Hey! Şef nerede?
Lanet! Kıpırdamıyor! Neden beni koruyorsun? Beni bırakmalıydın!
Beni boşver. Yaşlı adamı kap ve kaç. Tatsumi...
Bana bu saçmalıkla gelme!
Tatsumi, eğer kendine itfaiyeci dersen, önceliğinin ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Eğer tereddüt edersen, kurtarılması gerekenleri kurtaramazsın.
İtfaiyeciler...
Bunu anlayamazsın!
Kes sesini! Seninle yaşadığım için bir itfaiyeci olmaya çalıştığım doğru.
Minnet borcumu ödemek
istiyordum. Ama hepsi bu değil...
Tıpkı senin o gün beni kurtardığın gibi...
Ben de birini kurtarmak istiyorum!
Bu yüzden sen ne dersen de,
canımın istediğini yapacağım.
Sen aptal bir... kızsın... Ben senin... Ben senin yaşamanı istiyorum...
Bu doğru. Tıpkı dediğim gibi en başta seni kefaretim olarak almıştım.
Ama yolda bir yerde...
Artık olay borçlarla ilgili değildi. Senin büyümeni izlemekten keyif alıyordum.
İnsanların gözümün önünde defalarca öldüklerini gördükten sonra...
Dengesiz bir sabun baloncuğu haline geldim.
Her an rüzgar tarafından savrulup patlayabilirim gibi hissettim.
Ama, sen burda olduğun için, patlamadan havada kalmaya devam ettim.
Sen gülümsediğin için, ateşlere
dalmaya devam edebildim...
Sen gelmeden önce, sadece külleri taşıyordum.
Ama sen bana ailenin
sorumluluğunu taşımayı öğrettin.
Senin bizim yaşam biçimimizle yanıp gitmene izin veremem! Bu yüzden...
Gitmelisin, Tatsumi! Kızımın küllerini de taşımak istemiyorum!
Sen tam yaşlı bir ahmaksın...
Ne?
Ben de ailemin küllerini
taşımak istemiyorum! Aptal.
O yüzden burada bekle...
Hemen döneceğim, Baba...
Hayat bir sabun baloncuğu gibi...
Rüzgarda uçuşuyor, ileri geri fırlatılıyor...
Sen farkında olmadan, gitmiş oluyor...
Tam yok olduğun sırada, gökyüzünde daha yukarılara uçabileceğini düşünüyorsun...
...ama tam o sırada, her zaman çok geç oluyor.
Beni affet Tatsumi... Ama benim gibi birinin zaten fazla yukarıda uçtuğunu düşünmüyor musun?
Bekle! Sen de kimsin?!
Sen ne yapıyorsun? Çok tehlikeli! Çok tehlikeli!
Selam. İyi olduğuna sevindim.
Henüz patlamadın, sabun baloncuğu.
Eh, senin yaşında, zaten
çok uzağa uçamazsın, ama...
Kız uçabilir! Eğer arkadan üflemeye devam edersen...
Aslında, bunu herkesten
daha iyi biliyorsun değil mi?
Onu herkesten daha uzun süredir izledin...
Senin için yapabileceğim tek şey...
Sen de kimsin?
Ben de....
Herkesten çok daha yükseğe uçmak isteyen bir sabun baloncuğuyum.
Gin-san!
Burayı temizle! Çöplükte yaşıyormuşuz gibi!
Evet, çöpleri nasıl ayıracağımı bulamadığımdan...
Not:"Yaralı Melek" isimli tv dizisine gönderme.
...umursamadan yaşamaya karar verdim, tıpkı düşmüş bir melek gibi.
Senin hangi parçan düşmüş bir melek?!
Şu gazete yığınına bak!
Offf off!
Hey, benim eşyalarıma dokunma. Orada bırak.
Porno falan mı saklıyorsun?
Shinpachi, onu rahat bırak. Gin-chan garip bir aşamadan geçiyor.
Erkekler sabun baloncukları gibi.
"Şehrin İtfaiyeci Güzeli ME Takımı'nın Tatsumi'si"
Bunu senden duymak istemiyorum!
Ön Gösterim
Anne mi? Kimin?
Neden annemiz gibi davranıyorsun?
Beni şu "Lokmanı yutmadan önce 20 kere çiğne" saçmalığınla rahatsız ediyorsun.
Gelecek bölüm... "Anne her yerde annedir."
[Bir anne aniden Yorozuya'da
ortaya çıkıyor. Kayıp oğlunu arıyor.]
[Onları kiralıyor ve araştırma başlıyor! Gerçek
bir iş yapmayalı çok uzun zaman oldu.]